Estamos aquí,
en la hermosa Ibiza, en España.
Arenas hermosas.
Olas hermosas.
Mis shorts favoritos.
Y mi chica favorita, que está por...
¡Dios mío!
¡Oye!
- Vamos, dámela.
- ¡No! ¡Basta! ¡Vamos!
- ¡Mitch!
- ¡Esto es genial!
Hablo en serio.
Dios mío, es tan lindo.
Mi amor, esto es como...
Déjame filmar un poco.
Es como estar en luna de miel.
¡Dios mío!
Recién casados
- ¿Recién casados?
- Sí.
Pero no estamos casados.
Katrina Harper...
Eres mi mejor amiga en todo el mundo.
¡Dios mío! Amor, detente.
Vas a hacer que...
Si te emocionas, voy a quebrarme.
Estoy tratando de no llorar, amor.
Te amo más que a nada.
¿Te casarías conmigo?
¡Dios mío!
- ¡Sí!
- ¿Sí?
Sí, Mitch Rapp.
Me casaré contigo.
Lo siento, es difícil con una sola mano.
¿Te gusta? Era la sortija de mi madre.
Me encanta.
Te amo.
- Aún estoy...
- ¿Estás filmando? ¡Dios!
Sí, sigo filmando. Intento filmar esto.
¡Vamos, Mitch!
Por eso estaba filmando.
¿Ves? Ahora lo entiendes.
Sonríe.
Iré por unas bebidas.
- De acuerdo.
- ¿Sí?
- No tardes.
- No lo haré.
- Te amo.
Ya regreso.
Tragos en el agua
por nuestro compromiso, gente.
Gracias.
Muy amables, gracias.
Amor, nos están aplaudiendo.
Te amo.
Gracias.
¿Qué desea?
¿Dos chupitos, por favor?
Dos bebidas, creo que se dice...
Acabo de comprometerme,
que sea algo especial. Lo que sea.
¡Qué afortunado!
¿Puede hacerlos fuertes? ¿Está bien?
Gracias, hombre.
Quizá no tanto.
¡Katrina!
¡Mitch!
PROVIDENCE, RHODE ISLAND
18 MESES DESPUÉS
¿Cómo estás hoy, hermano?
Estoy listo para ir de vacaciones.
Haz clic en el enlace
y luego descarga el archivo.
¡Vamos a quemarte todo, hombre!
¡Quémate, joder, quémate!
A nuestros hermanos del mundo...
Únanse a nuestra lucha
contra el imperialismo estadounidense.
Pagarán por asesinar a nuestras familias,
nuestros amigos y nuestros niños.
Aguarden.
¿Qué tienes en el corazón, hermano?
Quiero lavarme las manos
con sangre de los infieles.
Estamos registrando los que pulsas.
Responde rápido.
¿Quiénes murieron en el Año de la Tristeza?
Khadijah y Abu Talib.
¿Quién estaba con el Profeta
durante Isra y Mi'raj?
El ángel Gabriel.
Bien, ¡detente! ¡Vamos, hombre!
¡Suéltalo!
Basta. ¡Déjalo ir!
¿Qué coño te pasa, hombre?
Se terminó. Vete, Rapp.
Siempre hace lo mismo.
¡Vete!
Que tengan un lindo día, joder.
Te saliste de control.
Sigan trabajando. Muévanse.
¡Sal de ahí! ¡Harás que te maten, idiota!
¿Qué le pasa a este tipo?
¡Maldita sea!
Rapp, ¿por qué tengo que repetirlo?
Perdón, Sr. Nazir.
No vi que eran más de las 10:00.
Intentaré no hacer ruido.
Sí, basta con los deportes.
Entendido. Está bien. Gracias, Sr. Nazir.
Ataque en la playa
terrorista Adnan Al-Mansur
Volvió a despertarse.
Tienes un nuevo mensaje
Ver mensaje completo
¿Vendrás a dónde estamos?
Alá desea que me una a la lucha
donde sea que me llamen.
TRÍPOLI, LIBIA
Si fuera por mí, te habría rechazado.
Pero los demás piensan distinto.
A quien guía Alá nadie puede desviarlo.
Di el nombre de la hermana del Profeta,
que en paz descanse.
Huzafa bint Al-Haarith.
Te equivocas.
Ella no era hermana del Profeta.
Se la considera hermana del Profeta,
que en paz descanse,
porque ambos mamaron de su
madre de sangre
Halimah al-Sa'diyah
¿Por qué viniste?
Para ayudar a Adnan al-Mansur
a lograr el destino de su pueblo.
Quería mirarte a los ojos.
No confío en ti.
Estoy listo para morir como un mártir.
¿Qué puedo hacer
para ganarme tu confianza?
¡No!
¡Aléjate, ahora!
¡Vamos!
¡Suéltenme!
Está muerto. Se terminó.
Cálmate.
El lugar está asegurado.
Querías matarlos a todos y seguir matando.
Es un poco extremo, ¿no?
No, no me parece extremo en absoluto.
Creo que gente así se merece morir
de la peor manera imaginable.
¿Qué recuerdas de la muerte de tus padres?
Fue un accidente automovilístico.
Yo estaba en Massachusetts.
Ellos, en Túnez.
Tenía 14 años.
Eso es lo que recuerdo.
Comenzaste a tener
problemas de disciplina.
Te expulsaron de tres internados.
Sí. Lo sé. Me pregunto por qué.
Hablemos de lo que sucedió
después de ese día en la playa.
¡Por Dios! ¿Otra vez? ¿Es broma?
Sí, otra vez.
Después de eso,
renunciaste a todo, ¿verdad?
¿Tus estudios en la universidad de Brown?
Debo haber perdido interés.
¿En todo?
No, en todo no.
Hasta luego, Dr. Frain.
¿Nos vemos mañana a la misma hora?
Me gusta tu nuevo aspecto.
Soy Irene Kennedy, subdirectora de la CIA,
encargada de Contraterrorismo.
Sé quién es.
¿Sabes cuánto hace que estás aquí?
Treinta días.
Suficiente para resolver algunas cosas.
Sí. He resuelto mucho.
Ha sido un tiempo de reflexión. Gracias.
No habrías sobrevivido
ni 20 segundos más allí.
Supongo que ahora
nunca lo sabremos, ¿no?
Le dijiste a Frain
que creíste que matarías a Mansur
y destruirías toda su célula.
Para empezar.
Tenías un plan mucho más grande,
¿no, Mitch?
¿Qué creías?
¿Qué ibas a pasar de célula a célula
matando terroristas?
¿Qué ibas a arreglar el mundo?
Llegué a Mansur, ¿no?
Es más que lo que lograron ustedes.
Te diré algo.
Nuestra gente aquí no sabe
qué hacer contigo.
Muchos te quieren
en una prisión de máxima seguridad.
En cuanto a mí,
me gustan tus planes, Mitch.
Puedo ayudarte con ellos,
si te unes a nosotros.
Te enseñaríamos a jugar contra los grandes.
Sí, permítame que la interrumpa.
¿No cree que pensé en eso hace 18 meses?
En unirme a la CIA.
Tomé la decisión de ir por Mansur
por mi cuenta porque sabía que podía.
Tienes que entender
que yo soy tu única aliada.
Para conseguir lo que quieres.
¿Por qué diablos confiaría en usted?
Porque yo creo en ti.
Y soy lo único que tienes.
Está confirmado
que robaron plutonio enriquecido
de una planta nuclear rusa abandonada.
Si obtienen un disparador nuclear,
y un físico que la fabrique,
podrían armarla y detonarla
en cualquier momento.
¿Tom?
Está obteniendo resultados increíbles.
Quizá sea el mejor que haya visto.
Lo vigilamos durante seis meses.
Sabe de artes marciales, tiro.
He vigilado docenas de lobos solitarios.
Este es diferente.
Sí, ya pasamos por eso, Irene.
Es desobediente, desafiante.
Nos llevó a la célula de Mansur.
Es mucho más
que lo que logramos nosotros.
Orión es una unidad de elite, Irene.
Una unidad secreta.
Responde a ti, a mí y a nadie más.
No quiero ser responsable
de ese tipo de error.
Eso es lo que diría Hurley.
Sí, ya me llamó dos veces
por este asunto.
Este tipo de perfil psiquiátrico
lo asusta mucho.
Para él,
el chico no es más que un loco
con un interés personal.
Lo que le pasó en la playa lo cambió.
Eso no se logra con entrenamiento.
Su perfil psicológico es exactamente
lo que he estado buscando.
¿El polígrafo?
Excelentes resultados.
Buena suerte con Hurley.
Irene.
Tendremos información nueva
sobre el plutonio ruso en dos horas.
Atenta al teléfono.
Sí.
VALLE ROANOKE, VIRGINIA
Puedes sacarte la venda de los ojos.
¿Qué necesito saber sobre este tipo?
Stan Hurley.
Es un guerrero.
SEAL de la Marina retirado.
Mi papá sirvió con él
en la Guerra del Golfo.
¿Usted se entrenó con este programa?
Me entrené, no con este.
No es como volverte espía
o de operaciones especiales o esas cosas.
Bien.
Formulario de evaluación psiquiátrica
MitcH RApp
¿Cuáles son tus objetivos, Mitch?
¿Mis objetivos?
Mi objetivo es que de noche no duerman
porque saben que iré tras ellos.
Pensé que estabas usando
el parche de nicotina.
- ¿Viste las pruebas?
- Sí, las vi.
Es excepcional.
Ya he visto casos como ese.
Y no tiene ninguno de los vicios
que debería desaprender si fuera militar.
¿"Desaprender"?
Vamos, Stan.
Si pones a uno de tus SEAL
en un entorno urbano,
ves de lejos lo que son.
- No estamos peleando...
- ¿La Guerra Fría? Sí, lo sé.
Lo dices todo el tiempo,
Srta. Subdirectora.
Vaya. "Srta. Subdirectora".
Tu papá estaría de acuerdo conmigo.
Me comunicaré contigo cada 48 horas.
Volaré a Londres en la mañana.
Y vuelve a ponerte el parche, por Dios.
No me hagas quedar mal.
Ella no regresará.
Oye.
Mírame.
Lo siento.
¿Lo sientes? ¿Acaso crees
que soy uno de tus profesores?
Cuando me hables, dime "señor", hijo.
Sí, señor.
¿Qué rayos haces aquí?
¿Acaso te sucedieron cosas malas?
¿Te pasaron cosas de mierda?
Ahora quieres matar a
los terroristas malos.
Ir por los malos.
¿Qué te hace pensar
que superarás mi entrenamiento?
- Permiso para hablar, señor.
- Si tienes algo que decir, sí.
Esto es un error,
y quieres irte a casa.
¿Quieres irte a casa? Bien.
Vete de aquí. Yo mismo te llevaré.
Para nada, señor.
Iba a sugerir que apurásemos el asunto.
Creo que si nos ponemos de acuerdo,
en unos 20 segundos sabrá
si tengo lo que hace falta
para superar su entrenamiento.
¿Qué le parece?
Tenemos un catre y un casillero vacíos.
Son tuyos mientras dures.
Suena bien.
Sígueme.
Nos veremos.
Oí mucho sobre usted.
Tengo muchas ganas de verlo.
Mátame.
La gente cree que pueden cortarle
el cuello a alguien así.
Eso sólo sucede en las películas.
Justo ahí.
Háganlo.
Sin ruido, sin lío.
Víctor, te toca a ti.
¿Qué te pasa, hombre?
¿Quién agarra un cuchillo?
Vamos, maricón. ¡Andando!
Debes tener ojos en la nuca.
Si pestañeas, mueres.
Orión se trata de la misión.
No se trata de ti.
Si caes allí afuera,
eres un fantasma, no existes.
Nadie regresará por ti.
Estás por ser capturado.
Adiós.
EMBAJADA DE IRÁN, LONDRES
Lo que sabemos hasta ahora
es que 15 kilos de plutonio-239
se perdieron en Rusia.
Es suficiente para hacer un arma nuclear.
Pero eso requeriría
los recursos de un estado.
Como Jefe del estado mayor de Irán,
comparto su preocupación.
Hemos estado vigilando la situación
tanto como ustedes.
Y me temo que nosotros
tampoco sabemos nada.
Para Irán, por supuesto,
un arma nuclear
está fuera de discusión.
Tenemos un tratado.
Y tienen compatriotas
que no están muy contentos con eso.
Vigilamos de cerca su programa
de enriquecimiento nuclear,
pero plutonio-239
del mercado negro de Rusia...
Sería difícil de detectar
para los inspectores.
Srta. Kennedy, ¿verdad?
Le aseguro como Ministro de defensa,
que Irán es consciente
de cuánto se vería afectada la relación
entre nuestras naciones
si llegáramos a adquirir plutonio
para armas de cualquier origen.
Sí, así sería.
Lo mismo sucede
con sus clientes afuera de Irán.
Hezbolá. Hamás.
Los houthis.
Las armas nucleares son peligrosas
en manos de quien sea, Director.
¿No fue ese su pretexto
para invadir a nuestro vecino al Oeste?
Uno que costó
la vida de medio millón de iraquíes
y dejó una destrucción de la que
nuestra región aún no se recupera.
General Rostami,
sólo vinimos a decirle lo que sabemos.
¿Eso es una amenaza?
Por supuesto que no, ministro Behruz.
Caballeros, gracias
por reunirse con nosotros.
De nada.
Desearía poder brindarles más información.
Gracias.
No confío en el general Rostami.
Debemos mantener esto en secreto.
¿Orión ya está listo?
Le preguntaré a Hurley.
¿Por qué no hay nadie vigilando?
Están todos muertos.
Sí. Ya entendí.
Están muertos.
¿Qué?
¿Quieres decirme algo?
Dilo. Vamos, dilo.
¡Tienen 30 segundos!
Estos son sus objetivos.
Memorícenlos.
Poder identificarlos es su responsabilidad.
Si le disparan a un combatiente,
obtienen un punto.
Si erran, reciben una descarga.
Si le disparan a un civil,
la descarga es más grande.
Si un combatiente les dispara a ustedes...
Digamos que van a sentirlo.
¿Listos?
Vamos.
¿Qué está haciendo Hurley?
Está jugando con él.
¡Maldita sea!
Realidad aumentada de mierda.
VARSOVIA, POLONIA
¿Comenzamos?
De acuerdo.
Eso es astuto.
Plutonio puro.
Altamente enriquecido.
Como dijimos.
Esperemos que así sea.
Vaya, es un hermoso sonido, caballeros.
¿Puedo?
De acuerdo.
Transfiere el dinero.
Eso puedo hacerlo.
Esto es un móvil.
Debemos mover todas las camionetas.
Visita del Cardenal.
De acuerdo.
Bien. Cinco minutos.
¿Qué sucede aquí?
Recuerdos.
Posible código rojo, solicito refuerzos.
No sucede nada.
Ingresen.
Parece que las siete víctimas
recibieron disparos de una misma arma,
creemos que fue una Glock 29.
Se hallaron rastros
de plutonio enriquecido en la camioneta
donde encontraron los cuerpos
de tres rusos y dos policías polacos.
El gobierno ruso confirmó
que la huella química
del plutonio en cuestión
coincide con el plutonio robado
de la planta de procesamiento abandonada
en Tobolsk.
La policía polaca está analizando
videos de seguridad
junto con Interpol,
para identificar al tirador
y su relación con el plutonio perdido.
Todavía no se conoce
la identidad del tirador...
ÚLTIMAS NOTICIAS
SE DESCONOCE IDENTIDAD DEL TIRADOR
Hola, disculpe.
- ¿Puedo ayudarlos?
- Pregunta.
OBJETIVO
¿Puedo ayudarlo?
No, gracias, estoy bien.
¡Oiga!
¡Rapp! ¡Maldita sea! ¡Debes controlarte!
¡Estúpido!
El imbécil no sabe parar.
Bromeas, ¿no? Acabo de salvarte.
Debes saber cuándo
se cumplió la misión, Rapp.
- Señor, es un maldito...
- Cosa que hizo.
Nunca supongan que su objetivo
es el único objetivo.
El enemigo viste como cordero
y mata como león.
Y eso es lo que debemos hacer.
Sólo que debemos hacerlo mejor.
Está bien.
Eres un imbécil.
Tenemos un problema.
Hace seis semanas, hubo un robo
en una planta de plutonio rusa abandonada.
Lo sé.
Lo que no sabes es
que se extraviaron 15 kilos de plutonio.
Enriquecido.
Es un montón de plutonio.
Y acaba de cambiar de manos.
Quiero mostrarte algo.
Mira esto.
¿Ese rostro te resulta conocido?
¿O me parece?
No puede ser él.
Nuestros drones lo eliminaron en Bamako.
Nunca tuvimos una identificación positiva.
Ese es nuestro desquiciado de ahí.
Bien. Digamos que es él.
Es él, Irene.
Tenemos la posibilidad
de matar dos pájaros de un tiro.
Hamdi Sharif.
Es un traficante de armas
que opera desde Turquía.
Hace cuatro días,
compró un disparador de diseño ruso.
Va a buscar venderlo.
Sharif tiene la carnada.
Ahora sólo queda esperar a la presa.
Entramos, les arruinamos el trato.
Y eliminamos a ambos.
Irás a Estambul.
Hay una agente lista.
Te buscará en el aeropuerto.
Bien.
Annika Ogden. Ha estado
en reconocimiento por cinco años.
Quiero a Rapp en el equipo.
¿De veras?
Está listo, Stan.
En realidad, Irene, no lo está.
Pero lo estará.
¿Quería verme, señor?
Sí. Cierra la puerta.
Nos vamos.
Pon eso ahí.
¿Te gustan las películas?
Sí.
Tengo algo para ti.
- ¿Qué mierda es esto?
- Sí, eso mismo pensé.
- ¿Eso pensó?
- Sí.
¿Por qué sigues con vida, Rapp?
¿Acaso te lo preguntaste?
¿Por qué tú entre toda esa gente?
Supongo que eres especial.
¡Dios mío!
¿Quieres que suba el volumen?
- Me casaré contigo.
- Tómalo.
Es un maldito cobarde, ¿sabe?
Apague esa mierda.
¿Te gusta? Era la sortija de mi madre.
¿Va a apagarlo?
¡Katrina!
¿Debo sentir pena por ti?
No.
Cometiste un grave error.
Dejaste que tus emociones
nublaran tu juicio.
Nunca dejes
que se convierta en algo personal.
¿Comprendes?
Sí, entendí.
Te quiero listo para salir a las 5:00.
Nos vemos 4:30.
ESTAMBUL, TURQUÍA
¿Sabes lo que debes hacer aquí?
- No, señor.
- Así es. No lo sabes.
Mantén los ojos abiertos y la boca cerrada.
Espera órdenes.
Hamdi Sharif, magnate inmobiliario
y traficante de armas.
Es como el Papá Noel de los terroristas.
Basura.
Guárdate tus opiniones
de universitario para ti. ¿Sí, Rapp?
No es una opinión, señor.
Sharif es una mierda.
Esto no es una cruzada.
Es una misión práctica. No la vuelvas...
¿Algo personal?
- Exacto.
- Sí, señor.
Víctor, tú vienes conmigo.
Rapp, tú y Annika vigilen.
Sharif tiene una rutina.
Veamos si algo la altera.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
Tenemos 48 horas.
Rápido, limpio. No dejamos huellas.
La ciudad está lista para explotar
así como está.
¿Adónde rayos vas?
Disculpe.
PROCESANDO DESCIFRADO
Eso fue imprudente, Rapp.
Iniciativa propia, señor.
- Pudiste cometer un error.
- No lo cometí.
Aquí vamos.
Mañana a las 11:00 a.m. Una reunión
en un restaurante de la calle Akbiyik.
Justo antes de ir a ver a su amante.
Reunión al mediodía en Akbiyik
- Eso altera la rutina.
- Yo te diré qué altera su rutina.
Cuando el asistente le diga
a su jefe que perdió el teléfono.
No lo hará.
Teme que Sharif se entere
de que él metió la pata.
Está bien. Iremos mañana.
¿Cuál es la misión, señor?
Eliminar al objetivo. Eliminar al receptor.
Obtener el paquete.
Y ¿qué hay en el paquete?
Lo sabremos cuando lo tengamos.
Tú lideras.
Tú apoyas.
Los vigilaremos desde enfrente.
Tenemos que simular que nos amamos.
¿Cuánto tiempo has estado casado?
Pregunta si estamos casados.
No pienses mucho.
Perderás la calma.
No, no lo creo.
Será tu primera vez.
Sí, no pienso en eso.
Líder, tu amigo está llegando.
Entendido.
Y trajo un montón de protección militar.
Yo me encargaré de los oficiales.
Vamos, mi amor. No te enojes.
No.
Tomé un poco. Sí.
Te compensaré cuando vuelva a casa.
Ya sabes.
Coche bomba,
cerca del palacio Beylerbeyi.
Avisa o te corto el cuello.
Líder, adelante.
Apoyo 2, a su puesto.
- Cuidado allí adentro.
- Entendido.
Perdón.
El disparador nuclear está en el sedán.
El objetivo no está.
¡Regresa!
¿Líder?
Muerto.
Misión terminada.
Extracción a lugar seguro. Confirme.
Apoyo 2, mejor que me confirme, joder.
Maldita sea, esto es un desastre.
Salgamos de aquí.
¡Conduce!
¡Sigue a tu jefe!
Por favor, ¡sólo soy su asistente!
¡No me lastime!
¡Conduce!
Está en el quinto piso ahora.
Por favor, no apruebo lo que hace Sharif.
No me mate.
No te preocupes, no te lastimaré.
Lastimaré a tu jefe.
El mercenario estadounidense tiene
el disparador nuclear.
Hice mi trabajo.
Ahora es problema de ustedes.
Rayos.
¡Apúrate!
Vamos.
Por favor, no.
No.
REFUGIO DE LA CIA, RUMANIA
Desobedeciste una orden directa.
No, decidí seguir al objetivo
y completé la misión.
Señor, ¿no estoy para eso?
¿No es mi trabajo?
¡Tú jodido trabajo es hacer
lo que yo te diga, joder!
¿Y prefería que lo dejara vivir?
¿Qué lo dejara escapar? ¿A esa mierda?
¿Stan?
Bien, aquí estás. Quiero mostrarte algo.
Espera aquí.
Mira. Esa es la clase de cosa
que puede causar nuestro cierre.
El chico no puede obedecer una puta orden.
A Víctor lo atraparon. A Rapp, no.
¿Qué tienes con este chico?
¡No me hables así! Soy tu superior.
¿Mi superior, Irene?
Tu superior, maldita sea.
¿Sabes cuánto me llevó
conseguir alguien con el talento
y los cojones de este chico?
- Rapp se queda.
- ¿Me estás dando una orden?
Afirmativo.
¿Nos das un minuto?
Mira esto.
El disparador debe haber estado
en ese auto.
Míralo.
Me está mirando.
Todo lo que hizo allí
se lo enseñé yo.
Stan.
Debí haberlo dejado en la Marina.
- Mataré a ese hijo de puta.
- Stan, escúchame.
Lo único que importa ahora
es que ese lunático tiene todo
para construir un arma nuclear.
Tiene el disparador. Necesita un físico.
Sólo debemos averiguar
dónde construirán esta cosa.
¿Ben?
Según la computadora que Rapp
tomó de la casa de Sharif,
se transfirieron dos millones de dólares
a una cuenta en Roma.
El efectivo está listo
para la extracción.
Roma...
PROYECTO DE VIVIENDAS CORVIALE,
CERCA DE ROMA
Su dinero.
He estado leyendo, Ministro.
Seguramente ustedes, los iraníes,
aprendieron esto de niños,
o al menos, antes de firmar ese tratado.
Pero yo no tenía idea
de estos datos interesantes.
Sí, yo en su lugar no haría eso.
Aparentemente, en cinco kilómetros
a la redonda uno desparece.
Bueno, algunos, no.
Ennegrecen y se carbonizan,
densos como el plomo. Nadie sabe por qué.
Dentro de los ocho km, se hace un vacío
más caliente que el centro del sol.
¿Qué le parece?
¿Dónde está el resto?
Recibirá el resto cuando
termine su trabajo.
¿Dónde está el físico que pedí?
Irá por su dinero,
luego nosotros iremos por él.
Se aloja en un hotel en Roma.
Un día más para configurar
el arma, y es toda suya.
Mate a todos los judíos que quiera.
¿Practicas la zalá, hermano?
Recibo mi paga y completo el proyecto.
Eso practico, hermano.
Muy bien.
Banco Rugerio Banco Privado
PLAZA NAVONA, ROMA
LISTA DE FÍSICOS NUCLEARES VIGILADOS
¿Quién era ese tipo?
En Estambul.
Parecía que estaba
un paso adelante de nosotros.
¿Va a decírmelo o no?
Algunos planifican hacer cosas malas,
y nuestro trabajo es detenerlos.
Aún no dijo nada sobre Víctor.
Víctor se fue. No existe.
¿Qué crees que hacemos aquí, Rapp?
Creo que matamos gente que se lo merece.
- ¿Y quién confías que te lo dirá?
- Sigo órdenes.
No, tú sigues órdenes cuando te conviene.
Todo esto no es más
que un medio en pos de un fin, ¿no?
En mi vida ha pasado mucho, señor.
- ¿De veras?
- Sí.
Crees que te enviaron aquí
para que descargues autocompasión,
ira y culpa. ¿No?
El patriotismo existe
porque gente como tú y yo necesitamos
una causa mayor.
Algo que esté más allá de nosotros.
Esa mierda que tienes,
a la que te gusta llamar venganza,
el resto la llamamos mierda.
Apenas comienzas a sentirte bien,
dejas de comportarte como profesional.
Entonces ¿qué eres?
Dinos algo bueno, querida.
Estamos en su sistema.
Apenas se realice la transferencia
de la cuenta de Sharif,
lo sabremos.
Vaya, sonríes, y se abren
las aguas del mar Rojo.
También funciona en el Mediterráneo.
Seguro que sí.
Extracción de efectivo de la cuenta
de Sharif. Dos millones.
ESCANEANDO...
NO SE HALLARON COINCIDENCIAS
COINCIDENCIA
Ese es el físico. Vamos.
Bienvenidos al Boscolo,
disfrute su estadía.
- Muchas gracias.
- Gracias.
Está en la 1448.
Y nosotros, al lado.
- ¿Código?
- Víctor-Charlie 1109.
Confirmado.
Suite 1448. Nosotros estamos
en la 1449, justo al lado.
Bien. Iremos por el físico
y eliminaremos a quien vaya por él.
Envíen señal cada 15 minutos.
Oye.
Sé qué te sucedió.
Lo siento.
Te comprendo.
Más de lo que crees.
Sé lo que es perder a un ser querido.
Atraparemos a estos desgraciados.
¡Rayos!
¿Dónde estás?
Hurley...
¿Dónde está?
No sé de qué está hablando...
¿Afuera?
Por favor, no.
Por favor.
Hurley, ¿qué pasó?
Pensé que nos vigilaba. ¿Cómo no los vio?
Ya estaban en el maldito hotel.
La mafia local trabaja con ellos.
Le diré a Kennedy que tenemos al físico.
¿Qué rayos sucedió allí?
Es la segunda vez
que ese tipo lo arruina.
¿Cuál es el objetivo? ¿Cuál es?
- No lo sé, señor.
- Sí que lo sabe.
¿Cree que soy estúpido?
Es estadounidense.
Lo nombró a usted. ¿Es su discípulo?
- ¿Quiere fumar?
- ¡Dios!
- ¿Usted fuma?
- Yo no...
- ¡Espere!
- Es un mal hábito.
¡Espere! ¡Deténgase! Sé algo.
- ¿Qué sabe?
- Sé una cosa.
Hay un hombre al que llaman Ghost.
Ghost.
Creo que un iraní lo dijo.
¿Dónde están armando la bomba?
- ¿Dónde?
- Sólo tomé el dinero.
¿Dónde la arman?
Bien. Tómese un tiempo para pensarlo.
Ghost. ¿Así se llama?
¿Por qué ese tipo va tras usted?
¿Es algo personal, señor?
Están armando una bomba nuclear.
En el Hotel Navona.
- Báñate.
- Sí.
No se vaya.
El Presidente de EE. UU. ordenó que zarpe
la Sexta Flota de la marina, en Nápoles.
La Sexta Flota ahora está al Sudoeste
de la costa de...
Permíteme ayudarte.
No, está bien. Estoy bien.
No, no lo estás.
¿Te sientes bien?
Hoy tuve miedo.
Pensé que moriríamos.
Sí, en mi caso,
siempre tengo miedo o nunca lo tengo.
No sé cuál es.
Ahí está.
Ahora relájate.
Mañana buscaremos a Ghost.
Me asustaste.
¿Quién eres?
¿A qué te refieres?
Dijiste "Ghost".
- ¿Qué hay con él?
- Nunca te dije ese nombre.
Hurley me lo dijo.
Sí, y yo creo que me mientes.
- Mitch.
- ¿Quién eres?
- ¿Qué sucede contigo?
- ¿Para quién trabajas?
Soy de la CIA.
¡No me mientas, joder!
¡No te miento!
Eres iraní, ¿no?
¡Aléjate de mí!
¿Trabajas con los iraníes?
¡Dime la verdad!
¡Qué te jodan!
¿Eres espía iraní?
¿Qué sabes de Ghost?
Necesitaremos el dispositivo de descifrado.
Tenías razón, Mitch. No es fácil
hacer hablar a este espía iraní.
Lo único que logré sacarle es
que responde a Azad Ashani.
Resulta que es mi amigo. Iré a visitarlo.
- De acuerdo. Iré con usted.
- No.
Necesito que te quedes aquí.
Kennedy viene en camino
con el equipo de la CIA y el Mossad.
Me preguntará adónde fue. ¿Qué le digo?
Es cierto, lo hará. Tú serás astuto,
mantendrás la boca cerrada y me cubrirás.
Todavía la tengo.
Muy linda.
Siempre es un gusto verte, Stan.
Pero nunca me gustan los motivos.
Quizá la próxima sea para comer pizza.
A propósito, tu chica es ruda.
Sé bueno con ella.
Es mi sobrina.
Sí.
¿Qué tienes para mí?
Los hombres detrás de todo esto
son el general Rostami,
nuestro jefe de estado mayor,
y nuestro ministro de defensa, Behruz.
Ambos son muy poderosos,
y están enfadados por el tratado nuclear
que firmamos con ustedes.
Hace dos años
que buscan conseguir material nuclear.
Y ellos contrataron
al mercenario llamado Ghost.
Ahora Rostami está en Teherán,
pero Behruz está aquí en Roma.
Annika ha estado siguiéndolo
a través de su móvil.
¿Van a armarla aquí?
Ojalá lo supiera.
Tenemos a su físico.
- No pueden armarla sin él.
- Pero...
El mercenario le pidió a Behruz
que usáramos a uno nuestro, a un iraní.
Behruz estuvo de acuerdo.
Eso fue apresurado.
Eso significa que están apurados.
¿Y el objetivo es Israel?
Ojalá tuviera más información para darte.
¿Dónde rayos está Hurley?
Debe decirme qué está pasando. Ahora.
¿El tipo que entrenó? ¿Quién es?
No necesitas saber eso ahora.
¿Qué están encubriendo?
Cuando tengas autorización nivel 5
y 20 años de experiencia, hablamos.
Hasta entonces, cállate y haz tu trabajo.
Quiero que descifren
su teléfono y lo revisen.
La policía encontró un cuerpo
hace una hora. Disparo al pecho.
Un oficial de inteligencia
iraní, Azad Ashani.
¡Dios!
Ese es el tipo que Hurley fue a ver.
¡Estúpido hijo de puta!
¿Qué hacemos ahora? Debemos ir tras él.
Hay una maldita bomba nuclear
en juego, Rapp.
Esa es la misión, la única misión.
Esta es una operación conjunta
CIA-Mossad, nos guste o no.
¿Puedes comunicarte con el Director?
Entonces ¿va a descartarlo?
¿Ese es el plan?
Stan Hurley es lo más parecido
a un familiar que tengo.
Y si estuviera aquí, su
única pregunta sería:
¿Por qué perdemos tiempo hablando de él?
Terminaste aquí.
Regresarás a casa, es una orden.
Ahora siéntate y cállate.
¿Por qué estás ayudándome?
Mataron a Ashani,
a quien tú respondías.
Hurley estaba con él. Algo pasó.
Voy tras él.
Necesito tu ayuda.
Debemos irnos.
Stan.
Ansiaba mucho esto.
Seguro que sí, Ronnie.
Quiero mostrarte algo.
Está bien.
Salvajes. ¿No, Stan?
Pero ¿sabes? No los culpo a ellos.
Te culpo a ti.
No habría pasado si hubieses
cumplido órdenes, Ronnie.
"Si vas allí, eres un fantasma. Un NN.
"¿Si te capturan?".
Lo recuerdas. Qué bueno.
Gracias.
Hoy me enorgulleciste, Ron.
Debiste haber venido por mí.
Diez hombres habrían muerto.
Pusiste a diez hombres en peligro
por no obedecer una puta orden.
- Jódete.
- Que se jodan las órdenes.
- ¡Qué se joda la misión!
- Jódete.
Era yo. Yo creí que era tu muchacho.
Me hiciste creer eso.
Ashani rastreaba al ministro Behruz
a través de su móvil.
Si encontramos a Behruz,
encontraremos a Hurley.
¡Mitch!
Sí. Mira eso.
¿Aprendiste eso en Alepo?
No.
Siempre nos dijiste qué esperar, Stan.
Ahora...
¿dónde está el resto de tu equipo?
Vamos, Ronnie. ¿En serio?
No me llames así.
¿Dónde está tu equipo?
El chico nuevo, ¿me está siguiendo?
Ronnie. Ese es tu primer error.
Nunca comienzas
con una verdadera pregunta.
Comienzas despacio.
Te metes en la cabeza del sujeto.
Stan, te preguntaré una vez más.
Ese es tu segundo error. El número dos.
No digas: "Una vez más". Ya...
¡Maldita sea!
¿Cuál es el tercer error, Stan?
¿Eh?
¿Cuál?
¡Continúa!
¡Me quedan nueve! Me gusta esto.
Me gusta. Vamos, ¡muéstrame!
¡Desgraciado!
Ronnie quiere saber si tengo
un equipo afuera. ¿No, Ron?
Si es seguro mover la bomba.
¿Nos están siguiendo?
¿Dónde está el nuevo yo?
He investigado. Sé todo sobre él.
"El nuevo yo... ".
¿Te refieres a Mitch?
Mitch es impredecible.
Nunca se sabe con Mitch.
Puede estar aquí, allá.
Es como tú, pero tú sí que estás loco.
Basta.
- Mamá esquizofrénica.
- ¿Dónde están?
- Un padre fracasado.
¡Dios!
¿Dónde está el resto de tu equipo?
- Madre idiota, padre sicótico.
- ¿Dónde está tu equipo?
- Eres basura.
- ¿Dónde están?
¡Basura! Maldito...
Lamento lo de tu superior.
Ashani era mi tío.
Seguro que el ministro Behruz
y el general Rostami lo mataron.
Quieren una guerra nuclear con Israel.
Intentamos detenerlos.
Mi hermano y mi padre murieron
luchando contra ellos.
Corviale. Gira aquí.
¿Quieres saber cuál fue mi verdadero error?
Confiar en ti.
Me hiciste sentir como el Mesías.
Actuaste como si fueras mi padre.
Confié en ti
y en la Marina de Estados Unidos.
Estados Unidos de América,
deben ser buenos, ¿no, Stan?
Salvo...
que nadie me dijo
a qué te dedicas realmente.
Creas monstruos.
Eso es lo que haces.
¿Crees que los que me hicieron esto a mí
son salvajes?
Mentira.
¿Dónde está el descifrado que pedí?
Rapp se llevó el teléfono
antes de poder hacerlo,
y no podemos encontrarlo.
Las cámaras muestran al chico atacando
a nuestros agentes hace cinco minutos.
¿Qué rayos están haciendo?
No hay una sola cosa
que tú no hayas causado.
Dios bendiga
a los malditos Estados Unidos, ¿no, Stan?
¡Hurra!
Yo puedo decirte dónde está Mitch...
¿Cuál es ese tercer error, Stan?
- Mitch...
- No te oigo.
¡Mierda!
El tercer error...
No te acerques demasiado.
Termina tus asuntos personales aquí.
Tu trabajo está hecho.
La bomba está lista.
- ¿Colocaron el temporizador?
- Sí.
Está engañándolos.
La bomba no es para ustedes, es para él.
¡Ese fue siempre el plan!
Zona sin conexión.
No estamos recibiendo señal.
Vamos.
Espera un segundo.
¿Qué harás con ella?
No, Stan...
¿Es qué haremos con ella?
¿Por qué estamos en Roma, Ronnie?
Me gusta Roma.
La comida es buena.
Nunca pensé que moriría en una misión.
¿No es una locura?
Siempre pensé que sería, no sé,
en una cabaña en el bosque, con mi perro.
¿Yo?
Creo que quiero que sea en el agua.
Morir en el mar tiene algo de pacífico.
Está bien.
Terminemos con esto.
Es lo que quieres, ¿verdad?
No voy a matarte.
Vivirás para ver
la coronación de tu creación, Stan.
Miles de estadounidenses van a arder.
Todo por tu culpa.
Disfruta el show.
Prepárate.
CUENTA REGRESIVA ACTIVADA
Vamos.
Por favor, ayúdame.
Annika.
Tu familia era muy respetada.
Eran mis amigos.
Desgraciado.
Los conocí muy bien.
Por favor, te lo ruego.
Detectamos una explosión.
Aquí.
A menos de un kilómetro del Fiumicino.
Es subterránea.
- Delta Uno, ¡adelante!
- Vamos.
Envíen un helicóptero.
No deberías estar aquí, Rapp.
¿Sí? ¿Qué va a hacer, despedirme?
Allí hay otro pasadizo. Él tiene la bomba.
- ¿Estará bien?
- Ve.
RESCATE DE LA MARINA
Baja el arma...
O ella muere.
Quiero ver a mi familia, Mitch.
No, Annika, no quieres.
Quiero ver a mi familia.
Vamos, Mitch, sé bueno.
Quiere vivir.
Quiere ver a su familia.
Baja el arma.
¡Annika!
No hay vuelta atrás con la bomba.
Como no lo hubo con esa chica hermosa
que murió en la playa.
Irene.
La bomba está en el bote.
¿Hurley?
¿Cómo lo sabes?
Ronnie quería morir en el agua.
¿La Sexta Flota está en maniobras?
MAR TIRRENO / ITALIA
¡Dios mío!
Quiero inteligencia, vigilancia
y reconocimiento aéreo de la costa,
y pongan a la Sexta Flota
en alerta nuclear.
Tom.
El objetivo es la Sexta Flota
y está a 40 km de la costa.
Es una pena.
Lo último que vio tu chica
es que no la salvaste.
Atención. Todos a sus puestos de combate.
Esto no es un simulacro.
Repito, no es un simulacro.
Atención, se acerca un artefacto nuclear
en un pequeño navío.
Todos a sus puestos de combate.
¿Hurley no te enseñó nada, hermano?
A nunca volverlo algo personal.
Esto no es personal.
Joder.
La bomba tiene temporizador
y un disparador de lanzamiento.
Si la sacamos de ahí, explotará.
Si explota por encima
de la cota del agua...
Será un desastre.
La radiación llegará a tierra firme.
USS Flynn...
Prepárense para disparar.
La lancha da la vuelta, señor.
¿Quién más está allí?
Rapp.
Ve.
¿Señor?
¡Ve!
¿Qué haces? ¿Hurley?
¿Hurley?
Intento subir
y hacer explotar la bomba en el agua.
Flynn, tiene permiso para abrir fuego.
No dispare, Comandante.
La lancha está dando la vuelta.
Al no disparar, garantizamos la detonación.
Comprendo el riesgo,
pero esta es nuestra mejor opción.
¡Mierda! ¡Maldita sea!
Allí está.
Ponme dentro de la frecuencia
de esa lancha.
¡Rapp!
¿Me oyes? ¡Toma la radio!
¡Arroja la bomba por la borda!
¡No, señor, debo alejarme
aún más de la flota!
¡Rapp!
¡Una vez en la vida, acata una orden!
¡La Sexta Flota está
por volarte por los aires!
Comando, Delta Dos,
la bomba está en el agua.
Comandante, ¡no dispare!
La bomba está en el agua.
Flynn, ¡no dispare!
¡No disparen!
Tienen menos de 30 segundos.
¡Bien, vamos!
¡Salgamos de aquí!
¡Dios!
Prepárense para el impacto.
¡Sí, señor!
¡Santo cielo!
¡Sujétense!
¡Prepárense para el impacto!
No debió venir por mí.
No te acostumbres, hijo.
Hurley...
Parece que estaremos bien aquí arriba.
Creo.
Central de Control de Daños. Informe.
La presión se normaliza.
Múltiples daños en el casco.
¿Niveles de radiación, Eisenhower?
Niveles bajos.
Iniciando lavado de respuesta.
Comandante, ¿alguna víctima?
El Flynn sufrió daños graves.
Aún no informaron de víctimas,
pero si hubiéramos salido a la superficie,
no estaríamos aquí.
Eisenhower,
rezo por ustedes.
Hurley, ¿Rapp está allí?
Espera un minuto.
Sí, adelante.
¿Estás bien, Mitch?
Sí, genial.
Hoy salvaste muchas vidas.
También perdí a algunos.
DUBÁI, EMIRATOS ÁRABES UNIDOS
¿Qué rayos miras?
Pareces una momia.
Sí.
Bueno...
Una momia no tiene que escribir informes.
Díctalos. Debes ser bueno en eso.
El funcionario iraní, general Rostami,
líder de la oposición en Teherán,
ATAQUE SECRETO A TEL AVIV
FUE "NOTICIA FALSA DE LA CIA"
asegura tener pruebas de que un grupo
de asesinos dentro de la CIA
es responsable del evento nuclear
de la semana pasada.
A sólo dos semanas
de la elección presidencial en Irán,
la popularidad
del general Rostami sigue en alza.
Dicen que Rostami será
el próximo presidente de Irán.
Sí.
Ni siquiera tuvo que atacar a Israel
para llegar allí.
Será una gran molestia también.
¿Dónde está Rapp?
No logro comunicarme con él.
¿Cómo puedo saberlo yo?
Soy una momia en el hospital.
Rostami tiene apoyo total para reiniciar
el programa nuclear iraní.
Irán no será callado.
Aniquilaremos a Estados Unidos.
ASESINO: MISIÓN VENGANZA
Basada en la novela de VINCE FLYNN